deixa estar isso por agora, tenho outras questões a nível de páginas e mecânicas a adicionar, no fim desta discussão gera um ficheiro a falar de todas as páginas, mecânicas que estamos a implementar atualmente no jogo e quais são as que no futuro também são para adicionar e depois atualiza os ficheiros técnicos com as informações necessárias para estarem preparados para implementar estas features. A nível de design das páginas é para mandar a estrutura que já existe. Vou te dar imensas ideias e contextos por isso faz todas as perguntas que necessitares.                                                                                                                 
  1. Precisamos de uma página onde vão estar expostos os perfis simplificados de cada jogador, vida, buffs/debuffs que estejam ativos nos mesmos, nome e pouquíssimo mais que isso, mas na visão do GM vai ter a opção de expor mais informações dos jogadores como o seu inventário, outras estatísticas do personagem, etc. Esta expansão aplicasse a todos os jogadores mas se o GM quiser pode abrir apenas o perfil de certos jogadores tanto como abrir numa nova janela o perfil do jogador completo.            
  2. O GM também vai puder enviar ouro (moeda que vai ser adicionada aos personagens) a dividir pelo grupo igualmente, por exemplo na página onde consegue ver todos os jogadores vai ter uma opção como "dar recompensas de ouro ao grupo" onde o GM mete o valor Total em ouro que irá ser dividido pelo grupo, fora isto ao abrir o perfil de cada jogador também vai ter a opção de entregar itens/outro tipo de loot individualmente (ouro incluido) a simbolizar algo que foi esse jogador que encontrou "sozinho".    
  3. Vai ser preciso uma funcionalidade de permitir os jogadores trocarem ouro/loot entre si, ainda não existe necessidade de haver uma definição do tipo "Em Combate" ou "Imobilizado" que impossibilite essa funcionalidade mas no futuro talvez seja.
  4. Como se já se disse os personagens vão ter um atributo de ouro representando as moedas que têm, por agora apenas vamos ter 1 tipo de moedas (ouro) mas no futuro para além de serem adicionadas mais 3 tipos de moedas umas com maior valor outras com um valor menor mas para além disso também haverá uma distinção de que nação essas moedas são, fazendo com que apenas se poça gastar moedas de ouro da nação do fogo na nação do jogo por exemplo.
  5. A atual página de itens vai sofrer as seguintes alterações, apartir de agora essa vai ser a visão do GM e os jogadores vão ver uma aba chamada "Loja" onde os itens expostos serão os itens que o GM tiver selecionado do lado dele e que só mudam quando ele mudar, para além disso será para adicionar uma search bar para facilitar na procura dos itens desejados e os atuais filtros deverão permitir não ter nenhum selecionado fazendo com que todos os itens independente da categoria são expostos ao mesmo tempo. Para além de o GM conseguir decidir quais itens estão á venda também vai poder alterar valores como o seu preço e outros pequenos detalhes.
  6. Itens/materiais/outro tipo de loot irá ter um nível de raridade ainda não se decidiu quais serão mas vai semelhante a "Comum/Raro/Épico/Lendário".
  7. Uma feature importantíssima é permitir carregar ficheiros JSON seja de habilidades, ataques ou de itens para carregar os dados depois na base de dados, por enquanto estamos a desenvolver um tipo de ficheiro com todos os campos necessários mas manda algumas sugestões sobre campos relevantes.
  8. Na página de informações de cada personagem deve haver uma opção para equipar armaduras e o mesmo deve em tempo real influenciar os seus status de defesa e de esquiva tendo em conta o peso e a "resistência" da armadura.
  9. Houve uma alteração na Equação da Esquiva, esta é a nossa nova fórmula: 10 + ((AGI×2)+PER)*0,2
  10. Os elementos dos personagens já vão ser valores fixos Fogo, Água, Terra, Ar e Non Bender.
  11. O campo das subclasses é para estar escondido até o personagem alcançar um certo requerimento de nível de personagem/nível de certos atributos que são necessários para desbloquear um dos subtipos.
  12. Estamos a retrabalhar a skill tree e vai haver uma maior separação das habilidades cada uma com os seus requeriments seja de atributos, nível ou de outras habilidades até, todas as habilidades também vão ter o seu próprio elemento para além impedir um personagem de um elemento selecionar habilidades de outro elemento.
  13. Atualmente pergaminhos dão slots mas possivelmente vamos alterar para que os pergaminhos sejam utilizados para melhorar as habilidades.
  14. Ainda não se decidiu bem as situações que isto vai acontecer mas vão haver limites de habilidades que podemos desbloquear mesmo tendo atributos e/ou nível para tal, seja por apenas podermos escolher 2 habilidades estando 3 disponíveis ou um limite de aprendizagem de habilidades de determinado nível.
  15. Também vai ser adicionada uma páginas de animais/companheiros que para além de terem dar ligadas na página individual de cada personagem com as suas estatísticas de vida e entre outras que ainda estamos a discutir 